Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[This program is intended for mature audiences aged 18 and over]
[Este programa está dirigido a un público adulto mayor de 18 años]
[It may contain explicit visuals, audio,
[Puede contener imágenes y audio explícitos,
behavior, intense violence, sexual content, and strong language]
comportamiento, violencia intensa, contenido sexual y lenguaje fuerte]
[Viewer discretion is advised]
[Se recomienda discreción del espectador]
[This series is entirely fictional]
[Esta serie es completamente ficticia]
[It is not based on, nor intended to represent,
[No se basa en, ni pretende representar,
any real individuals or organizations]
cualquier individuo u organización real]
Even though I've never been in a relationship,
Aunque nunca he estado en una relación,
I'm not all that naive or anything.
No soy tan ingenuo ni nada.
Thank you, Ya.
Gracias, ya.
Have a good night.
Qué tengas buenas noches.
Hey...
Ey...
Huh?
¿Eh?
So realistic
Tan realista
that we have to share a real goodbye kiss?
¿Que tenemos que compartir un verdadero beso de despedida?
Alright, fine.
Está bien, está bien.
Muah, muah, muah...
Muah, muah, muah...
You're delusional.
Estás delirando.
I was just gonna tell you something important about my family.
Sólo quería contarte algo importante sobre mi familia.
All the men in my family
Todos los hombres de mi familia
can read minds.
Puede leer la mente.
Huh?!
¡¿Eh?!
Wait, so that means...
Espera, ¿eso significa...?
I can't look anyone in the eye!
¡No puedo mirar a nadie a los ojos!
Ugh, please!
¡Uf, por favor!
Do you realize how hard it is to avoid everyone's eyes?
¿Te das cuenta de lo difícil que es evitar las miradas de todos?
I can't even avoid your gaze these days,
Ni siquiera puedo evitar tu mirada estos días,
so how could I even avoid eye contact of all the men in your family?
Entonces, ¿cómo podría evitar el contacto visual con todos los hombres de tu familia?
As long as you wear this necklace,
Mientras uses este collar,
no one can read your mind,
Nadie puede leer tu mente,
except when they touch you on your skin.
excepto cuando te tocan la piel.
Like this.
Como esto.
I won't be able to read your mind.
No podré leer tu mente.
What...
Qué...
- What are you doing?! - "What are you doing?!"
- ¡¿Qué estás haciendo?! - "¡¿Qué estás haciendo?!"
I'm making sure you know
Me estoy asegurando de que lo sepas
that if I touch your skin like this,
que si toco tu piel así,
I will be able to read your mind.
Podré leer tu mente.
And why is my heart racing this badly?
¿Y por qué mi corazón late tan fuerte?
Is it the necklace?
¿Es el collar?
Thank you, Ya.
Gracias, ya.
Have a good night.
Qué tengas buenas noches.
Hey...
Ey...
Apo!
¡O!
Long time no see.
Mucho tiempo sin verlo.
How are you doing?
¿Cómo estás?
If you see one that's unusually friendly,
Si ves uno que es inusualmente amigable,
that would be Chanjak, my younger brother.
Ese sería Chanjak, mi hermano menor.
He's cunning,
Él es astuto,
and always ready to tease Apo.
y siempre dispuesto a burlarse de Apo.
Most of the time, Apo will be the one getting fed up
La mayoría de las veces, Apo será el que se canse.
and staying away from him.
y mantenerse alejado de él.
Hello!
¡Hola!
Hello...
Hola...
Apo...
O...
you...seem different today.
Te ves diferente hoy.
Uh...
Oh...
Different how?
¿Diferente en qué sentido?
He was simply saying hi.
Él simplemente estaba diciendo hola.
I don't know.
No sé.
I just know he seems different today.
Sólo sé que hoy parece diferente.
You're imagining things, Chan.
Estás imaginando cosas, Chan.
Wait,
Esperar,
is it the new hairstyle
¿Es el nuevo peinado?
that makes you cuter?
¿Eso te hace más linda?
Hey...
Ey...
- Argh! - Whoa!
- ¡Argh! - ¡Guau!
Argh!
¡Argh!
As for Daonuer, the youngest brother of my family,
En cuanto a Daonuer, el hermano menor de mi familia,
you can be at ease
Puedes estar tranquilo
because his ability hasn't awakened.
porque su habilidad no ha despertado.
Um, are you alright?
Umm, ¿estás bien?
Give me my penguin plushie, or else...
Dame mi pingüino de peluche, o si no...
You didn't have it with you?!
¿¡No lo tenías contigo?!
Bang!
¡Estallido!
That's so skibidi!
¡Eso es tan skibidi!
- There, come here. - "Skibidi"?
- Ven aquí. - ¿"Skibidi"?
It's alright.
Está bien.
I'll bring it to you next time.
Te lo traeré la próxima vez.
Milady,
Miladi,
Mr. Apo has arrived.
El señor Apo ha llegado.
But he seems polite today,
Pero hoy parece educado,
looking like a kind young master.
Pareciendo un joven amable.
Plus, he seems to be really close with His Excellency!
¡Además, parece ser muy cercano a Su Excelencia!
Huh.
Eh.
No amount of pretending is going to cover it all!
¡Ninguna cantidad de pretensiones podrá cubrirlo todo!
I will be the one busting him!
¡Yo seré quien lo atrape!
Little Ari,
El pequeño Ari,
have you got everything prepared?
¿Tienes todo preparado?
Yes, Madam.
Sí, señora.
Today's final boss is going to be my mother,
El jefe final de hoy será mi madre,
'Lady Pripprao.'
'Señora Pripprao.'
Huh?!
¡¿Eh?!
She's even more capable than mind reading?!
¿Es incluso más capaz que leer la mente?
No,
No,
she never knows about this ability.
Ella nunca sabe acerca de esta habilidad.
You don't have to be concerned about that;
No tienes por qué preocuparte por eso;
you just have to win her heart.
Sólo tienes que ganarte su corazón.
Hasn't the water been served yet?
¿Aún no se ha servido el agua?
The guests must be absolutely furious.
Los invitados deben estar absolutamente furiosos.
Excuse me.
Disculpe.
Oops!
¡Ups!
- Oh, my goodness!! - Oh!
- ¡Oh, Dios mío! - ¡Oh!
You're all soaked!
¡Estáis todos empapados!
Goodness, what should we do?!
¡Dios mío! ¿Qué debemos hacer?
Are you gonna fire her like you did the last maid?!
¿Vas a despedirla como hiciste con la última criada?
Alas!
¡Ay!
My deepest apologies. I didn't mean to!
Mis más sinceras disculpas. ¡No fue mi intención!
I really am sorry!
¡Realmente lo siento!
It's completely fine.
Está completamente bien.
I'll...
Enfermo...
I'll just pat it dry.
Simplemente lo secaré con palmaditas.
Huh?
¿Eh?
Sorry...
Lo siento...
Alright.
Está bien.
Please.
Por favor.
It's Thai food with such a savory taste.
Es comida tailandesa con un sabor muy sabroso.
First, it's the sourness,
Primero, está la acidez,
accompanied by the spiciness,
acompañado del picante,
sweetness,
dulzura,
and saltiness.
y salinidad.
The taste is familiar, but...
El sabor es familiar, pero...
I can't quite put my finger on it.
No puedo poner el dedo en la llaga exactamente.
Sour curry.
Curry agrio.
That's right.
Así es.
That's Ari's special sour curry,
Ese es el curry agrio especial de Ari.
served as a deconstructed dish.
servido como un plato deconstruido.
The soup has been transformed into a granita,
La sopa se ha transformado en una granita,
while the fried egg with climbing wattle has been turned into gels.
Mientras que el huevo frito con acacia trepadora se ha convertido en geles.
As for the shrimps, I blended them into mousses
En cuanto a los camarones, los licué hasta formar mousses.
before using molecular gastronomy techniques
antes de utilizar técnicas de gastronomía molecular
- and... - I think that's quite enough, Ari.
- Y... - Creo que ya es suficiente, Ari.
Everybody now knows how good a chef you are!
¡Ahora todo el mundo sabe lo buen chef que eres!
Oh, but earlier,
Ah, pero antes,
Ya himself was quite impressive
Ya mismo fue bastante impresionante.
for recognizing his ex-girlfriend's cooking!
¡Por reconocer la cocina de su exnovia!
An ex back in kindergarten, too.
Un ex también en el jardín de infantes.
Here,
Aquí,
what happened was
Lo que pasó fue
I paid a visit to Little Ari's house the other day,
El otro día visité la casa del pequeño Ari,
and she made me this dish.
y ella me hizo este plato.
I honestly couldn't get enough of it,
Honestamente no pude tener suficiente de esto.
so I wanted everyone to have a taste!
¡Así que quería que todos lo probaran!
Look, you can say otherwise,
Mira, puedes decir lo contrario,
but anyone who becomes Little Ari's partner
Pero cualquiera que se convierta en el compañero del pequeño Ari
is truly enviable!
¡Es realmente envidiable!
Who in the world
¿Quién en el mundo?
could be this beautiful and this good at cooking?
¿Podría ser tan hermosa y tan buena cocinando?
Anyone who gets to make her their daughter-in-law
Cualquiera que consiga hacerla su nuera
is blessed for life!
¡Es bendecido de por vida!
Am I right, Ya?
¿Estoy en lo cierto, ya?
Yes,
Sí,
anyone would be blessed if they have a partner who can cook,
Cualquiera sería bendecido si tuviera una pareja que sepa cocinar,
but I'm fine either way
pero estoy bien de cualquier manera
because we have maids.
Porque tenemos criadas.
Uh, but I still think
Uh, pero sigo pensando
it's better to have basic skills.
Es mejor tener habilidades básicas.
Even just half of what Ari can do
Incluso sólo la mitad de lo que Ari puede hacer
would put me at ease.
Me tranquilizaría.
Isn't that right, Apo?
¿No es así, Apo?
Right?
¿Bien?
You old impudent hag!
¡Vieja bruja insolente!
What nonsense are you babbling?!
¡¿Qué tonterías estás diciendo?!
Apo!
¡O!
How could you say that to my mother?!
¡¿Cómo pudiste decirle eso a mi madre?!
Do you have to be so despicable?!
¿¡Tienes que ser tan despreciable!?
Your mother
Tu madre
is deliberately provoking me!!
¡¡¡me está provocando deliberadamente!!!
Hey!
¡Ey!
If you like the housewife type that much,
Si te gusta tanto el tipo de ama de casa,
why didn't you just go and marry your little perfect housewife Ari?!
¿Por qué no fuiste y te casaste con tu pequeña ama de casa perfecta, Ari?
Apo!!
¡¡O!!
I'm at my limit!!
¡Estoy en mi límite!!
You have no right to talk to her that way!
¡No tienes derecho a hablarle de esa manera!
You and I are done!!
¡¡¡Tú y yo hemos terminado!!!
- Dump his ass! - Ya!
- ¡Tíralo a la mierda! - ¡Sí!
That's offensive!!
¡¡¡Eso es ofensivo!!!
Get out!!
¡¡Salir!!
As for my mother,
En cuanto a mi madre,
you can try behaving normally around her.
Puedes intentar comportarte normalmente a su alrededor.
Maybe she'll like you the way you are.
Quizás le gustes tal como eres.
Then,
Entonces,
would you allow me to make you a meal today?
¿Me permitirías prepararte una comida hoy?
Come on,
Vamos,
I'll put on your apron for you,
Te pondré el delantal,
baby.
bebé.
All done.
Todo listo.
Thank you.
Gracias.
What are they cooking, bro?
¿Qué están cocinando, hermano?
I don't have a clue,
No tengo ni idea,
but...
pero...
it smells divine.
Huele divino.
I heard that Apo is the cook,
Escuché que Apo es el cocinero,
so I rushed home right after my business is done.
Así que me apresuré a volver a casa justo después de terminar mis asuntos.
As for my father, M.C. Jakkawarn,
En cuanto a mi padre, MC Jakkawarn,
he is not hard to win over.
No es difícil conquistarlo.
Then, I'll serve it to you right away, Your Serene Highness.
Entonces se lo serviré enseguida, Alteza Serenísima.
Please do!
¡Por favor hazlo!
It looks really plain.
Parece muy sencillo.
I'd say the taste is also no match to Ari's.
Yo diría que el sabor tampoco es comparable al de Ari.
It's better than Ari's!
¡Es mejor que el de Ari!
It tastes good...
Tiene buen sabor...
but a little too spicy!
¡Pero un poco demasiado picante!
Though, I'd say this is rich.
Aunque yo diría que esto es rico.
But people who dislike spicy food
Pero a la gente a la que no le gusta la comida picante
could never handle this!
¡Nunca podría soportar esto!
Well, it's...
Bueno, es...
Overall, she's saying it's delectable.
En general, dice que es delicioso.
Let's see.
Vamos a ver.
Let me try.
Déjame intentarlo.
Even though it's easy to win his heart,
Aunque es fácil ganar su corazón,
the hard part...
La parte difícil...
Thank you...
Gracias...
is that he is the king of mind readers!
¡Es que él es el rey de los lectores de mentes!
Even if there's something in the way,
Incluso si hay algo en el camino,
- he can still read your mind! - so much!
- ¡Todavía puede leer tu mente! - ¡Tanto!
Enjoy your meal, sir!
¡Disfrute su comida, señor!
What a dork.
¡Qué tonto!
I like it!
¡Me gusta!
Yas!
¡Plástico!
Survived the meal without a scratch!
¡Sobreviví a la comida sin un rasguño!
No one was able to touch me!
¡Nadie pudo tocarme!
Game over.
Juego terminado.
Has Apo really changed?
¿Apo realmente ha cambiado?
The same goes for Ya,
Lo mismo ocurre con Ya.
why is he into that kid all of a sudden?!
¿¡Por qué de repente le gusta ese chico ?!
There's something suspicious between these two...
Hay algo sospechoso entre estos dos...
Or is it that...
¿O es que...?
Apo tricked my son into marrying him
Apo engañó a mi hijo para que se casara con él.
using his family's business?!
¿¡Usando el negocio de su familia?!
Ugh!
¡Puaj!
I won't let my son marry the person he's not into.
No dejaré que mi hijo se case con la persona que no le gusta.
Code red.
Código rojo.
Honestly,
Honestamente,
you didn't have to cook to appease anyone.
No hacía falta cocinar para complacer a nadie.
Mother was just trying to provoke you.
Mamá sólo estaba tratando de provocarte.
You could've just listened until she was done.
Podrías haberla escuchado hasta que terminara.
You told me yourself
Tú mismo me lo dijiste
that Apo was madly in love with you,
que Apo estaba locamente enamorado de ti,
so how could I just sit there
Entonces, ¿cómo podría quedarme sentado allí?
listening to her praising someone else
escuchándola elogiar a otra persona
for being a better fit for you?
¿Por ser más adecuado para usted?
Uh...
Oh...
I meant,
Quise decir,
I was thinking on behalf of Apo.
Estaba pensando en nombre de Apo.
I don't mind if those were your own feelings.
No me importa si esos fueron tus propios sentimientos.
Just kidding.
Es una broma.
It was a joke.
Fue una broma.
Try making that joke again,
Intenta hacer ese chiste otra vez,
and I'll take it seriously.
y lo tomaré en serio.
Just kidding.
Es una broma.
In all honesty,
Sinceramente,
I never knew you were this good at cooking.
Nunca supe que fueras tan bueno cocinando.
Gosh,
Dios mío,
cooking, serving, providing services,
cocinar, servir, prestar servicios,
you name it, I do it all.
Lo que sea, lo hago todo.
You won't believe how many part-time jobs I took
No creerás cuántos trabajos a tiempo parcial acepté
when I was in the other world.
Cuando estaba en el otro mundo.
If there are 24 hours in a day,
Si hay 24 horas en un día,
I probably work 48!
¡Probablemente trabajo 48!
I never have time to enjoy life like other people.
Nunca tengo tiempo para disfrutar la vida como otras personas.
But I really enjoyed it today.
Pero hoy lo disfruté mucho.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
Do you enjoy being with me?
¿Disfrutas estar conmigo?
M.R. Ya!
¡Señor Ya!
- My baby Ya! - Yes, baby?
- ¡Mi bebé! - ¿Sí, bebé?
Do you want more sour curry today?
¿Quieres más curry agrio hoy?
You mean your delicious sour curry?
¿Te refieres a tu delicioso curry agrio?
Oh!
¡Oh!
My bad
Culpa mía
for interrupting your romantic time.
por interrumpir tu momento romántico.
What's up?
¿Qué pasa?
Father and Mother need to have a word with you.
Papá y mamá necesitan hablar contigo.
Wanna come?
¿Quieres venir?
Alright.
Está bien.
Huh?
¿Eh?
You want me to move in with Ya before the engagement ceremony, Mother?
¿Quieres que me mude contigo antes de la ceremonia de compromiso, madre?
Um...
Uno...
Is that a good idea?
¿Es una buena idea?
The Lady herself was the one proposing this.
La propia Señora fue quien propuso esto.
A youngster like you wouldn't mind, right, Apo?
A un joven como tú no le importaría, ¿verdad, Apo?
Consider it a trial run for your relationship.
Considérelo una prueba para su relación.
In case you guys don't make it,
En caso de que no lo logréis,
we won't need a press conference about your divorce
No necesitaremos una conferencia de prensa sobre su divorcio
to humiliate ourselves in front of everyone.
humillarnos delante de todos.
Uh...
Oh...
But...
Pero...
is this gonna be too much trouble for Ya?
¿Esto va a ser demasiado problema para ti?
Plus, I don't think
Además, no creo
Papa and Mama would approve of this idea.
Papá y mamá aprobarían esta idea.
I'm feeling my heart sink
Siento que mi corazón se hunde
as you won't be living in this house anymore.
Como ya no vivirás en esta casa.
That's you feeling your heart sink?
¿Es eso lo que sientes cuando tu corazón se hunde?
Don't interrupt people
No interrumpas a la gente
when they are having their moment.
Cuando están teniendo su momento.
But no matter how bad it feels,
Pero no importa lo mal que se sienta,
I'm worry-free.
Estoy libre de preocupaciones.
All this time, I forced you into marrying His Excellency
Durante todo este tiempo te obligué a casarte con Su Excelencia.
because I want someone decent
porque quiero a alguien decente
to take care of you in my place.
Para cuidarte en mi lugar.
Everything His Excellency has been doing
Todo lo que Su Excelencia ha estado haciendo
assures your father and me
nos asegura a tu padre y a mí
that we have got the right one.
que tenemos el correcto.
No matter what, take good care of yourself.
Pase lo que pase, cuídate mucho.
Of course.
Por supuesto.
Papa, Mama, just send him off.
Papá, mamá, simplemente despidádlo.
The car's been running for so long it's running out of gas.
El coche lleva tanto tiempo funcionando que se está quedando sin gasolina.
Alright, give me a hug.
Esta bien, dame un abrazo.
Take care, my dear.
Cuídate, querida mía.
Are you forgetting someone, Apo?
¿Te olvidas de alguien, Apo?
I don't think so.
No me parece.
Think about it again.
Piénsalo otra vez.
- Without him, you can't fall asleep! - Mm!
- ¡Sin él no podrás conciliar el sueño! - ¡Mm!
It's your most beloved pet,
Es tu mascota más querida,
Jessica, my dear!
¡Jessica, querida mía!
- Oh, Jessica! - That's right, Jessica!
- ¡Oh, Jessica! - ¡Así es, Jessica!
- Do I have to take him? - Jessica is here!
- ¿Tengo que llevármelo? - ¡Jessica está aquí!
Oh...
Oh...
I...
I...
- I completely forgot about him! - Yeah!
- ¡Me olvidé por completo de él! - ¡Sí!
How could you even?
¿Cómo pudiste siquiera?
He's your sleep buddy!
¡Él es tu compañero de sueño!
Wow...
Guau...
- Alright, hurry along. - Come on.
- Está bien, date prisa. - Vamos.
You, can you help...
¿Tu puedes ayudar...?
Do I really get to live here with M.R. Suriya?
¿Realmente puedo vivir aquí con el Sr. Suriya?
We will eat together,
Comeremos juntos,
watch TV together,
ver la televisión juntos,
and sleep on the same bed!
¡y dormir en la misma cama!
We're sleeping separately.
Dormimos separados.
- Hey! - So don't worry.
- ¡Oye! - Así que no te preocupes.
Wait,
Esperar,
did you touch me?
¿me tocaste?
How did you know my thoughts?
¿Cómo supiste mis pensamientos?
Look,
Mirar,
just looking at you,
Sólo mirándote,
I can see
Puedo ver
all those delusional thoughts.
Todos esos pensamientos delirantes.
And tonight,
Y esta noche,
don't sneak into my room.
No te cueles en mi habitación.
Right,
Bien,
you take the small bedroom.
Toma el dormitorio pequeño.
Wait, you...
Espera, tú...
Hey! Why did you come in here?!
¡Oye! ¿Por qué entraste aquí?
We'll have to move into the same room now.
Tendremos que mudarnos a la misma habitación ahora.
Mother sent Butler Francois to keep an eye on us.
Mamá envió al mayordomo Francois para vigilarnos.
Who's Butler Francois?
¿Quién es Butler Francois?
I will send you to Siao Dara
Te enviaré a Siao Dara.
to expose a phony couple.
Para exponer a una pareja falsa.
Catch them red-handed!
¡Atraparlos con las manos en la masa!
There's no time.
No hay tiempo.
Just my luck!
¡Qué suerte la mía!
From now on, we'll have to act as full-time lovers,
A partir de ahora tendremos que actuar como amantes a tiempo completo,
Apo.
O.
No one has answered the door yet, Milady.
Nadie ha abierto la puerta todavía, milady.
They are probably staging the scene.
Probablemente estén preparando la escena.
Hey,
Ey,
and who is this Butler Francois?!
¡¿Y quién es este Butler Francois?!
Why are you so terrified of him?
¿Por qué le tienes tanto miedo?
Francois is a butler for special missions,
Francois es mayordomo para misiones especiales,
and he doesn't work at Siao Dara.
y no trabaja en Siao Dara.
Frankly,
Francamente,
he's more like Mother's right-hand man.
Él es más bien la mano derecha de mamá.
Rumor has it
Los rumores dicen que
that he was a former spy,
que era un ex espía,
so my mom often sends him to investigate.
Así que mi mamá a menudo lo envía a investigar.
Yes!
¡Sí!
- Hey! - Freeze!
- ¡Oye! - ¡Quieto!
You sure are taking your time.
Seguro que te estás tomando tu tiempo.
The bad guys already ran off.
Los malos ya huyeron.
Luckily,
Afortunadamente,
the important documents are still with me.
Los documentos importantes todavía están conmigo.
And who are you?
¿Y tú quién eres?
- Whoa! - Hey!
- ¡Guau! - ¡Oye!
I'm Frank,
Soy Frank,
an FBI agent assigned to investigate this case.
un agente del FBI asignado para investigar este caso.
But first,
Pero primero,
can you lower your guns?
¿Puedes bajar tus armas?
Hurry and chase after the bad guys.
Date prisa y persigue a los malos.
I've called in reinforcements to look for clues here.
He pedido refuerzos para buscar pistas aquí.
Come along!
¡Venir también!
Isn't it like something out of a fantasy?
¿No es esto como algo salido de una fantasía?
I guess she probably doesn't buy that we love each other,
Supongo que probablemente no se crea que nos amamos.
so she sent Francois to look into it.
Entonces envió a Francois para investigarlo.
Argh!!
¡Argh!!
I thought I beat the final boss!
¡Creí que había vencido al jefe final!
For that reason, when Francois is around,
Por eso, cuando Francois está cerca,
we need to act like we're madly in love.
Necesitamos actuar como si estuviéramos locamente enamorados.
Got it?
¿Entiendo?
We're running out of time.
Se nos acaba el tiempo.
- Follow me! - What?
- ¡Sígueme! - ¿Qué?
Whoa!
¡Guau!
My apologies for interrupting.
Mis disculpas por la interrupción.
Uh, it's...
Uh, es...
- It's not... - No need to be shy, baby.
- No es... - No hay necesidad de ser tímida, cariño.
It's what lovers do.
Es lo que hacen los amantes.
Well then, allow me to introduce myself.
Bueno entonces permíteme presentarme.
I, Butler Francois,
Yo, Butler Francois,
am here to serve M.R. Suriya and Young Master Apo
Estoy aquí para servir al Sr. Suriya y al joven maestro Apo.
during your stay at this penthouse.
Durante su estancia en este ático.
Hey...
Ey...
Your silly Excellency, asleep?
Su tonta Excelencia, ¿dormida?
I am about to.
Estoy a punto de hacerlo.
Why?
¿Por qué?
You can't fall asleep?
¿No puedes conciliar el sueño?
Mm...
Mmm...
maybe this place feels unfamiliar,
Tal vez este lugar te resulte desconocido,
and someone beside me is also unusual.
Y alguien a mi lado también es inusual.
Who'd sleep in this situation?
¿Quién dormiría en esta situación?
Huh.
Eh.
Just say your heart's too shaken to sleep.
Sólo di que tu corazón está demasiado conmocionado para dormir.
Ugh,
Puaj,
the audacity!
¡La audacia!
My heart's shaken for you?
¿Mi corazón se estremece por ti?
Then, take off that necklace and look me in the eye.
Entonces quítate ese collar y mírame a los ojos.
Just kidding.
Es una broma.
But I see you're really blushing.
Pero veo que realmente estás sonrojada.
Blushing when?
¿Cuándo sonrojarse?
I'm not blushing.
No me sonrojo.
Alright, alright.
Está bien, está bien.
I'll sleep on the floor,
Dormiré en el suelo,
so you can quit being so tense.
Para que puedas dejar de estar tan tenso.
Uh, Your Excellency...
Eh, Su Excelencia...
It's fine.
Está bien.
I'll take the floor.
Tomaré la palabra.
I'm used to it.
Ya me he acostumbrado.
Whatever floats your boat.
Haz lo que quieras.
But if you sleep worse than you did before,
Pero si duermes peor que antes,
don't say I didn't warn you.
No digas que no te advertí.
How did I get up here?
¿Cómo llegué aquí arriba?
Is it...
¿Es...?
Wow...
Guau...
He's a total Sleeping Beauty.
Él es una auténtica Bella Durmiente.
Then, awaken me with a kiss.
Entonces, despiértame con un beso.
Whoa!
¡Guau!
You said I was a Sleeping Beauty, didn't you?
Dijiste que yo era la Bella Durmiente ¿no?
And why did you wake up just to stare at me?
¿Y por qué te despertaste sólo para mirarme?
What are you talking about?!
¡¿De qué estás hablando?!
I wasn't staring at you!
¡No te estaba mirando!
Are you... Are you narcissistic,
¿Eres... Eres narcisista?
- crazy, or... - Hush.
- loco, o... - Silencio.
Baby,
Bebé,
don't forget
No lo olvides
that we have to be loving,
que tenemos que ser amorosos,
not fighting.
No pelear.
I wasn't staring at you! Are you...
¡No te estaba mirando! ¿Estás...?
Are you narcissistic,
¿Eres narcisista?
- crazy, or... - Hush.
- loco, o... - Silencio.
I heard some noises, measured at approximately 70 decibels
Escuché algunos ruidos, medidos en aproximadamente 70 decibeles.
and possibly from fighting, Milady.
Y posiblemente de pelear, Milady.
Morning, baby.
Buenos días, bebé.
Uh, morning, boo boo.
Uh, buenos días, bu bu.
Last night, did I cuddle you too tightly?
Anoche, ¿te abracé demasiado fuerte?
If I did, you can tell me, baby.
Si lo hice, puedes decírmelo, cariño.
I could barely breathe, actually.
En realidad, apenas podía respirar.
Then, I'll go easy on you tonight.
Entonces seré amable contigo esta noche.
Aww.
Oooh.
Is my baby blushing?
¿Mi bebé se está sonrojando?
What would you like for breakfast, Your Excellency and Young Master?
¿Qué desea usted desayunar, Excelencia y Joven Maestro?
- Uh, I'll have a fried egg... - It's all good.
- Eh, yo tomaré un huevo frito... - Está todo bien.
I'll cook for my fiancé today.
Cocinaré para mi prometido hoy.
Please.
Por favor.
Milady,
Miladi,
they seem like a couple on the first day of moving in together.
Parecen una pareja el primer día que se mudan juntos.
But please be at ease.
Pero por favor, quédese tranquilo.
No matter how many footsteps,
No importa cuántos pasos,
seconds,
artículos de segunda clase,
and breaths they take,
y respiran mientras respiran,
nothing escapes my sight!
¡Nada escapa a mi vista!
That's not my voice lagging.
No es que mi voz se quede atrás.
That was an affirming laugh, Milady.
Esa fue una risa afirmativa, milady.
Thank you.
Gracias.
Here you go.
Aquí tienes.
- Ya, - Hm?
- Sí, - ¿Hm?
can you open this for me?
¿Puedes abrir esto para mí?
Of course.
Por supuesto.
Would you like me to try?
¿Te gustaría que lo intentara?
Here.
Aquí.
Thank you.
Gracias.
Thailand's hotels are second to none!
¡Los hoteles de Tailandia son insuperables!
Siao Tawan Hotel has remained number 1 in 'The Best Hotels in Asia' ranking
El Hotel Siao Tawan se ha mantenido como el número 1 en el ranking 'Los mejores hoteles de Asia'
for 10 consecutive years.
por 10 años consecutivos.
The current executives, M.C. Jakkawarn
Los ejecutivos actuales, MC Jakkawarn
and his son M.R. Suriya,
y su hijo el Sr. Suriya,
both say to us determinedly that
Ambos nos dicen con determinación que
they are aiming for 'The Best Hotels in the World' within 5 years!
¡Su objetivo es ser 'Los Mejores Hoteles del Mundo' en 5 años!
Aww,
Oooh,
you're the best out there, Ya!
Eres el mejor que hay, ¡ya!
Good job!
¡Buen trabajo!
Of course,
Por supuesto,
thanks to my amazing boyfriend for the encouragement!
¡Gracias a mi increíble novio por el apoyo!
Ow, that hurts!
¡Ay, eso duele!
You're the cutest.
Eres la más linda
Here you go.
Aquí tienes.
Let me feed you.
Déjame alimentarte.
It's good, isn't it?
Está bien, ¿no?
Gosh!
¡Dios mío!
When is he gonna leave?!
¿¡Cuando se va a ir?!
I can't feel my butt anymore!
¡Ya no puedo sentir mi trasero!
You wanna see us kissing or something?!
¿Quieres vernos besándonos o algo así?
Mr. Butler,
Señor Butler,
I want to spend some alone time with my fiancé.
¿Quiero pasar un tiempo a solas con mi prometido?
You can be dismissed.
Puedes ser despedido.
Yes, sir.
Sí, señor.
Milady,
Miladi,
I'm not a shipper,
No soy un shipper,
but these two...
pero estos dos...
are totally a thing!
¡Son totalmente una cosa!
What I witnessed was so romantic!
¡Lo que presencié fue tan romántico!
If they're not a couple,
Si no son pareja,
then I don't know what is!
¡Entonces no sé qué es!
Your ship is going to sink very soon.
Tu barco se hundirá muy pronto.
I will call the backup myself.
Llamaré yo mismo a los suplentes.